Задачи

1. Выдать красным цветом разницу между запущенными и остановленными сервисами. Сформировать осмысленное предложение поясняющее полученное число.

2. Выдать желтым цветом общее время использования центрального процессора активными процессами. И, дополнительно, количество таких процессов.

3. Для активных процессов выдать желтым цветом имя, Id, время запуска.

4. Выдать процессы имена которых начинаются с заданного символа и идентификаторы которых лежат у указанном диапазоне. Оформить как функцию с параметрами: символ, нижний диапазон, верхний диапазон.

5. Вывести в порядке возрастания для процессов, у которых свойство Handles больше указанной величины (задать как параметр), в виде таблицы Handles, Name, Discription.

6. Функция добавления в указанный каталог текстового файла с заданным содержимым. Имя файла, путь к каталогу (при отсутствии работать с текущим каталогом), содержимое файла задать в режиме диалога.

7. Функция удаления файла (имя задается как параметр функции) из заданного каталога (задается в качестве параметра).

8. Рекурсивные функции обхода дерева каталогов (три отдельных заданий)

9. Функция устранения в числовом массиве повторяющихся элементов.

10. Функция определения количества дней между двумя датами, которые задаются как параметры.

11. Функция определения даты и дня недели, отстоящей от заданной на указанное количество дней (со знаком + или -). Если день недели Суббота или Воскресенье его выдать красным цветом, в противном случае желтым. Начальная дата параметр функции, при его отсутствии за дату считать текущую.

12. Функция: тест датчика случайных чисел. Как параметр задается количество повторений цикла. Результат выдавать в виде двух процентов.

13. Функция скачки для двух объектов с визуализацией процесса. Имена объектов задавать в режиме диалога.

14. Функция скачки для N объектов (задается как параметр). Дополнительно в режиме диалога задаются символы визуализации.

15. Даны два целочисленных массива. Удалить из первого массива все элементы содержащиеся во втором массиве

16. Из Word выдать строку «Привет из powershell»

17. Создать ярлык на рабочем столе

18. Создать из powershell в Excel три строки: фамилия, имя телефон

19. Управление процессами (набор функций). В режиме диалога формируется ассоциативный массив: имя_процесса время завершения. При запросе состояния массива должны выдаваться сообщения о завершившихся процессах (относительно текущего времени запроса) и такие процессы должны быть уже удалены из ассоциативного массива.

20. Распределение памяти (набор функций). По умолчанию работа ведется на поле из ста элементов. В режиме диалога задается имя процесса объем требуемой ему памяти и символ заполнения. Мы можем задавать новые процессы, удалять старые (с освобождением памяти), запрашивать состояние поля памяти, запрашивать сжатие в пределах общей памяти.

21. Написать функцию с помощью которой можно посмотреть все события в журнале приложений за указанный период с ограничением количества (период и ограничение количества передать как параметры).